1. 多进程运行
    (1) 客户端连接，创建新的进程
    (2) 父进程循环接入客户端
2. 查看文件，list方法
    (1) 在服务端创建一个列表用于储存文件名
    (2) 上传文件后，将文件名导入列表中
    (3) 调用list方法，返回列表中的所有文件名并打印
3. 下载文件到本地
    (1) TCP套接字(逻辑清晰)
    (2) 输入文件名，在服务端按照格式打开文件
        i. txt,py等：r
        ii. jpg等：rb
    (3) 传输文件至客户端
    (4) 客户端接收文件内容，在客户端文件夹内将数据写入一个新文件
4. 上传文件到文件库
    (1) TCP套接字(逻辑清晰)
    (2) 输入文件名，在客户端按照格式打开文件
        i. txt,py等：r
        ii. jpg等：rb
    (3) 传输文件至服务端
    (4) 服务端接收文件内容，在服务端文件夹内将数据写入一个新文件
5. 传输协议
    (1) L: list
    (2) D: Download
    (3) U: Upload
    (4) Q: Exit


FTPServer类，是Thread的子类
run方法